Gestión de productos (agregar, editar, eliminar, categorías, imágenes, descripciones, precios).

Carrito de compras (agregar productos, modificar cantidades , eliminar productos).

Pasarela de pago (Puedo ponerlo como futuras mejoras). pero no tiene pq tenerlo

Usuarios y roles (clientes, admin).

Historial de pedidos y gestión de envíos.

Búsqueda y filtrado de productos.

Panel de administración para gestionar productos, pedidos y usuarios.

Funcionalidad por puntos  un pedido de 20€ o mas te llevas 50 puntos, pedido de 50€ o mas 100 puntos y de 150€ o mas te llevas 200 puntos.

Los puntos sirven para poder aplicarlos en siguientes compras cada 100 puntos 1€ de descuento.

Un buen menú despegable para navegar por todos los apartados de la tienda, aparte de tener su precioso navbar.

Los pedidos a partir de 100€ salen gratis, si no llegas a 100€ te cobran un dinero por el transporte del pedido.

De momento solo vende productos a España pero en un futuro se podría ampliar la venta países.

Una sección donde pueda añadir diferentes productos a mis favoritos cada cliente tendrá su propia lista de favoritos.

Con el rol de administrador poder poner artículos con descuentos que duren x horas o x días.


React


Manejar los registros de los usuarios por local para que si borran la cache no se elimine ni su carrito ni sus articulos favoritos.
Que cada cliente solo vea sus favortitos, que solo puedan ver su perfil no que puedan ver el de los otros clientes.
Que al cerrar sesion todo se quede guardado en el local strorage para que cuando vuelva a iniciar sesión tenga lo que tenia antes de cerrar la sesion.



expres-validator = validar datos.



IMPORTANTEEEEEEE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

🟢 1. Filtros y búsqueda de productos (por nombre, categoría, etc.)
Para el usuario o admin, útil cuando hay muchos productos.

🟠 2. Mostrar “ofertas activas” como sección destacada
Por ejemplo: GET /api/products/ofertas que devuelva solo los productos con descuento activo.

🔵 3. Favoritos del cliente
Que cada usuario pueda guardar productos en su lista de favoritos.

Ya lo tenías pensado y es muy útil para la experiencia de compra.

🟣 4. Sistema de envíos y estado de pedidos
Marcar pedidos como “pendiente”, “enviado”, “entregado”

Agregar fecha de envío o tracking.

⚫ 5. Panel de administración (backend + vistas con Astro/React)
Empezar la parte visual de administración, paso a paso.

mirar lo de que datos guardo en el token